# Zur Netzwerkwelt beitragen

Wir freuen uns über Beiträge zur Netzwerkwelt. Abgesehen von Fehlerbehebungen
sind wir insbesondere auf der Suche nach Beiträgen zur Gestaltung der
Innenräume der Gebäude (abgesehen vom Hauptgebäude/Gebäude 1, welches die Expo
beherbergen wird). Dafür sind auch bereits Vorlagen vorbereitet (in den
`building-*-level-0.json`-Dateien), die mit der Hauptkarte (`campus.json`)
auch bereits verknüpft sind. Die Lage der Gebäude entspricht der [Lage in der
Realität](https://osm.org/go/0C0kY0KZ4--?layers=N).

Wer mitmachen will, schaut sich zuerst am Besten die [diesbezügliche
Workadventure-Dokumentation](https://workadventu.re/map-building) an, spielt
die Anleitung durch und experimentiert ein wenig mit den Funktionen, die
Workadventure bietet. Hierbei ist zu beachten, dass der verwendete
[Tiled-Editor](https://www.mapeditor.org/) weit mehr Funktionen anbietet als
von Workadventure unterstützt werden. Anschliessend sollte man sich zuerst bei
uns melden, damit wir die Beiträge koordinieren können, d.h. dafür sorgen
können, dass nur jeweils eine Person an einem bestimmten Gebäude arbeitet.

Die Arbeit am zugewiesenen Innenraum sollte in einem Fork von unserem
Repository stattfinden. Damit der Bau der GitHub-Pages funktioniert, muss die
entsprechende GitHub-Action im "Action"-Tab von GitHub aktiviert werden.
Anschliessend kann man den `gh-pages`-Branch als GitHub-Pages freigeben und die
Karte auf
`https://play.workadventu.re/_/global/<GitHub-Benutzername>.github.io/netzwerk-welt/campus.json`
ausprobieren. Sobald man mit dem Werk zufrieden ist, kann man einen
Pull-Request gegen unser Repository machen. Wir werden uns die Karte dann
anschauen, gegebenenfalls Rückmeldungen geben oder sie gleich übernehmen.


## Lizenzen

Die Karten in diesem Repository stehen grundsätzlich unter der [CC0 1.0
Universal](https://creativecommons.org/share-your-work/public-domain/cc0/)-Lizenz.
Das muss für die verwendeten Tilesets nicht unbedingt gelten, sie müssen aber
auf jeden Fall hinreichend frei sein, so dass sie in unserem Anwendungsfall
verwendet werden dürfen.
